1. Напишите функцию, которая принимает на вход текст приветствия 
и имя пользователя и возвращает приветствие пользователю.

2. Напишите функцию, которая принимает на вход 3 числа, первые два складывает, 
затем умножает на третье и возвращает результат.

3. Напишите функцию, которая принимает на вход массив с числами и простое число
и выводит в документ каждый элемент массива умноженный на переданное число.

4. Напишите функцию, которая принимает на вход массив строк, 
формирует из него одну строку и возвращает

5. Напишите функцию, которая принимает на вход массив строк,
формирует строку из тех элементов, длина строки которых более 3 символов.

6*. Напишите функцию, которая принимает на вход ассоциативный массив со свойствами fName, lName, age 
и выводит информацию в виде строки HTML.

7*. Напишите функцию, которая принимает на вход массив ассоциативных массивов корзины покупателя со свойствами title, price, qty
и формирует HTML разметку для отображения корзины на странице и выводит в документ.

8*. Напишите функцию, которая принимает на вход массив ассоциативных массивов корзины покупателя со свойствами title, price, qty
и считает общую стоимость товаров по корзине.